Hi havia una vegada un ratolí que vivía en un forat 
ple de fulles i brossa al peu d'un arbre 
fins que l'especulació va deforestar el seu hàbitat i va haver de buscar-se la vida:
va decidir fer el curs de Node.js.

Després de molts dies fent el curs va veure que alguna cosa estava passant a l'aula:
un nou company pelut havia començat el curs i volia canviar el món programmant.
Una gateta preciosa, amiga dels ratolins, que programava com ningú.
Van decidir començar a fer projectes tots junts perquè ja sabem que la unió fa la força.

Un dia es va presentar un problema que no sabien com resoldre:
la gateta no havia esmorzat i tenia molta gana, així que van optar per buscar informació a internet.
El que van trobar no pintava gaire bé pel ratolí, i es que els mixets prefereixen un ratolí ben cuit que una amanida.
Per això va haver de sortir a caçar ratolins amb els seus companys de programació, 
però abans van parar en un bar a prendre una cervesa de formatge.

El que els felins no van preveure, és que el nostre Mickey "Python" Mouse, se les sabia llargues i feia de cambrer a la cerveseria!
Aquella cervesa de formatge era la més bona que mai havien tastat. I després de la primera no s'hi van saber estar de prendre una segona.
Sense saber-ho, havien arribat l'estat més òptim de programació, anomenat "Ballmer Peak". Això semblava que no tenia punt de retorn.

Cansats de tanta cervesa, van decidir anar de viatge.

Hi havia multitud de destinacions per felins, i no tenien ni idea de quina triar. A més, els llocs web que consultaven no estaven gaire ben fets i hi trobaven errors i pegues. Van decidir comprar un bitllet de tren a través del lloc web que no tingués errors i fos responsive. A la resta, els enviarien un mail per si els interessava els serveis d'un freelance repara-webs...

Potser els felins haurien d'haver mirat millor el destí que van triar, ja que van acabar a la capital de Gosland, BupCity. Tothom els mirava i els feia grrrrrr.

Els felins van plantejar comprar immediatament un altre bitllet per viatjar a un lloc molt més acogedor, per exemple no havien estat mai a FelixLand.

Sembla que ja tenim destí!

Però FelixLand tenia una caracteristica que cap d'ells havia tingut en compte, tots ells eren felins de casa, i a FelixLand hi havia una banda de felins dels carrers.

Això feia que haguessin d'anar més alerta

Només arribar van començar els problemes i no eren ben rebuts en cap barri. Els felins del carrer els feien la vida impossible, aixi que els nostres amics van tenir una genial idea per solucionar tot aquell enrenou.

Haurien de fer-se passar per felins de carrer, cosa que no els hi sería fàcil. Teníen el contacte de Garfield, que fins ara se n'havia ensurtit bé a FelixLand.

Però tenien un bon repte, que van descobrir ben aviat, al carrer hi ha gossos. Quan abans caçaven ratolins, ara els hi tocava ser caçats, tocava possar-se en forma ràpidament.

Per això mateix van començar a fer "jogging" cada dia.

Per això el primer pas del pla era formar-se. Buscar tota la informació necessària ràpidament per trobar la manera maz eficaç d'aconseguir-ho.

(continua aquí la nostra historia...)
