Hi havia una vegada un ratolí que vivía en un forat 
ple de fulles i brossa al peu d'un arbre 
fins que l'especulació va deforestar el seu hàbitat i va haver de buscar-se la vida:
va decidir fer el curs de Node.js.

Després de molts dies fent el curs va veure que alguna cosa estava passant a l'aula:
un nou company pelut havia començat el curs i volia canviar el món programmant.
Una gateta preciosa, amiga dels ratolins, que programava com ningú.
Van decidir començar a fer projectes tots junts perquè ja sabem que la unió fa la força.

Un dia es va presentar un problema que no sabien com resoldre:
la gateta no havia esmorzat i tenia molta gana, així que van optar per buscar informació a internet.
El que van trobar no pintava gaire bé pel ratolí, i es que els mixets prefereixen un ratolí ben cuit que una amanida.
Per això va haver de sortir a caçar ratolins amb els seus companys de programació, 
però abans van parar en un bar a prendre una cervesa de formatge.

El que els felins no van preveure, és que el nostre Mickey "Python" Mouse, se les sabia llargues i feia de cambrer a la cerveseria!
Aquella cervesa de formatge era la més bona que mai havien tastat. I després de la primera no s'hi van saber estar de prendre una segona.

(continua aquí la nostra historia...)
