Hi havia una vegada un ratolí que vivía en un forat 
ple de fulles i brossa al peu d'un arbre 
fins que l'especulació va deforestar el seu hàbitat i va haver de buscar-se la vida.
Va decidir fer el curs de Node.js...
després de molts dies fent el curs va veure que alguna cosa estava passant a l'aula:
Un nou company pelut havia començat el curs i
volia canviar el món programmant.
Una gateta preciosa, amiga dels ratolins, programava com ningú...
I van decidir començar a fer projectes tots junts
Per que ja sabem que la unió, fa la força.
Un dia, es va presentar un problema que no sabien com resoldre.
la gateta no havia esmorzat i tenia molta gana...
(continúa aquí la nostra historia)


