Hi havia una vegada un ratolí que vivía en un forat 
ple de fulles i brossa al peu d'un arbre 
fins que l'especulació va deforestar el seu hàbitat i va haver de buscar-se la vida.
Va decidir fer el curs de Node.js...
després de molts dies fent el curs va veure que alguna cosa estava passant a l'aula:
Un nou company pelut havia començat el curs i
volia canviar el món programmant...
Però es va adonar que per poder canviar el món amb la programació s'havia d'envoltar d'un bon equip.
(continúa aquí la nostra historia)


