Hi havia una vegada un ratolí que vivía en un forat 
ple de fulles i brossa al peu d'un arbre 
fins que l'especulació va deforestar el seu hàbitat i va haver de buscar-se la vida.
Va decidir fer el curs de Node.js.
Després de molts dies fent el curs va veure que alguna cosa estava passant a l'aula:
un nou company pelut havia començat el curs i volia canviar el món programmant.
Una gateta preciosa, amiga dels ratolins, programava com ningú.
Van decidir començar a fer projectes tots junts perquè ja sabem que la unió fa la força.
Un dia es va presentar un problema que no sabien com resoldre:
la gateta no havia esmorzat i tenia molta gana,
així que van optar per buscar informació a internet.
El que van trobar no pintava gaire bé pel ratolí,
i es que els mixets prefereixen un ratolí ben cuit que una amanida.
per això va haver de sortir a caçar ratolins amb els seus companys de programacio,
però... abans van parar en un bar a prendre una cervesa de formatge 

(continua aqui la nostra historia... que s'està començant a contradir! Que algú arregli aquest BUG 😂)
