
Hi havia una vegada un ratolí que vivía en un forat al peu d'un arbre,
El forat estaba ple de fulles i brossa...
al veure tot allò, va decidir posar-se a netejar.
=======
Hi havia una vegada un ratolí que vivía en un forat 
ple de fulles i brossa al peu d'un arbre 
fins que l'especulació va deforestar el seu hàbitat i va haver de buscar-se la vida.
Va decidir fer el curs de Node.js...
després de molts dies fent el curs va veure que alguna cosa estava passant a l'aula...
(continúa aquí la nostra historia)


