Hi havia una vegada un ratolí que vivía en un forat ple de fulles i brossa al peu d'un arbre 
fins que l'especulació va deforestar el seu hàbitat i va haver de buscar-se la vida:
va decidir fer el curs de Node.js.

Després de molts dies fent el curs va veure que alguna cosa estava passant a l'aula:
un nou company pelut havia començat el curs i volia canviar el món programmant.
Una gateta preciosa, amiga dels ratolins, que programava com ningú.
Van decidir començar a fer projectes tots junts perquè ja sabem que la unió fa la força.

Un dia es va presentar un problema que no sabien com resoldre:
la gateta no havia esmorzat i tenia molta gana, així que van optar per buscar informació a internet.
El que van trobar no pintava gaire bé pel ratolí, i es que els mixets prefereixen un ratolí ben cuit que una amanida.
Per això va haver de sortir a caçar ratolins amb els seus companys de programació, 
però abans van parar en un bar a prendre una cervesa de formatge.

El que els felins no van preveure, és que el nostre Mickey "Python" Mouse, se les sabia llargues i feia de cambrer a la cerveseria!
Aquella cervesa de formatge era la més bona que mai havien tastat. 
I després de la primera no s'hi van saber estar de prendre una segona.
Sense saber-ho, havien arribat l'estat més òptim de programació, anomenat "Ballmer Peak". 
Això semblava que no tenia punt de retorn.

Cansats de tanta cervesa, van decidir anar de viatge. 
Hi havia multitud de destinacions per felins, i no tenien ni idea de quina triar. 
A més, els llocs web que consultaven no estaven gaire ben fets i hi trobaven errors i pegues. 
Van decidir comprar un bitllet de tren a través del lloc web que no tingués errors i fos responsive. 
A la resta, els enviarien un mail per si els interessava els serveis d'un freelance repara-webs.

Potser els felins haurien d'haver mirat millor el destí que van triar, ja que van acabar a la capital de Gosland, BupCity. 
Tothom els mirava i els feia grrrrrr. Van plantejar-se comprar immediatament un altre bitllet per viatjar a un lloc més acullidor. 
Per exemple, no havien estat mai a FelixLand. 

Semblava que ja tenien destí! Però FelixLand tenia una característica que cap d'ells havia tingut en compte: 
tots ells eren felins de casa i a FelixLand hi havia una banda de felins dels carrers. 
Això feia que haguessin d'anar més alerta, ja que només arribar van començar els problemes i no eren ben rebuts a cap barri. 
Els felins del carrer els feien la vida impossible, així que els nostres amics van tenir una genial idea per solucionar tot aquell enrenou: 
haurien de fer-se passar per felins de carrer, cosa que no els hi sería fàcil. 
Teníen el contacte d'en Garfield, que fins ara se n'havia sortit bé a FelixLand.

Però tenien un bon repte que van descobrir ben aviat: al carrer hi ha gossos. 
Abans caçaven ratolins, ara els hi tocava ser caçats. 
Tocava possar-se en forma ràpidament, per això mateix van decidir començar a fer "jogging" cada dia.
Però no tenien ni idea de com es feia, per això el segon pas del pla era formar-se: 
buscar tota la informació necessària ràpidament per trobar la manera més eficaç d'aconseguir-ho.

Per això, van decidir crear la lliga dels gat perseguits. La seva finalitat era el rescat
de qualsevol gat que es trobés a Gosland City.
Normalment les tasques eren nocturnes perquè els gossos eren massa numerosos durant el dia.
Van anomenar a un gat famós per aquells indrets com a lider de la formació, anomenat "Don Gato".

Per sort la persecució que patien per part dels gossos va fer dels gats de la lliga individus conscienciats
que no menjaven ratolins. El gat que es volgués enrolar havia abans de jurar solemne "els ratolins son amics, no menjar".
I tot això ho feien perquè l'autèntic cervell de tota la operació era el nostre intrèpid ratolinet que des de la base dirigia les
operacions i construia la tecnologia que els gats de la lliga feien servir: comunicacions secretes, bases de dades de dolents, un 
avió supersònic... Tot fet amb node.js, es clar. 
Al cap d'un temps es va adonar que la combinació de node amb React no era tan bona com s'esperaven i van canviar a Spring Boot
amb Java construir tota la seva fantàstica tecnologia.

El nom d'aquell ratolí no podia ser nombrat, ja que, de ser-ho, ja no podria lluitar pel be desde les ombres.
Per evitar que el reconeguessin portava sovint unes ulleres de Groucho Meowrx.
Els gats en veure'l desviaven la mirada per dissimular els riures que els evocava tal indumentaria
fet que el feia pràcticament invisible a la societat gatuna.

(continua aquí la nostra historia... què ha passat amb els ratolins? i amb en Garfield?)
