Hi havia una vegada un ratolí que vivía en un forat ple de fulles i brossa al peu d'un arbre 
fins que l'especulació va deforestar el seu hàbitat i va haver de buscar-se la vida:
va decidir fer el curs de Node.js.

Després de molts dies fent el curs va veure que alguna cosa estava passant a l'aula:
un nou company pelut havia començat el curs i volia canviar el món programmant.
Una gateta preciosa, amiga dels ratolins, que programava com ningú.
Van decidir començar a fer projectes tots junts perquè ja sabem que la unió fa la força.

Un dia es va presentar un problema que no sabien com resoldre:
la gateta no havia esmorzat i tenia molta gana, així que van optar per buscar informació a internet.
El que van trobar no pintava gaire bé pel ratolí, i es que els mixets prefereixen un ratolí ben cuit que una amanida.
Per això va haver de sortir a caçar ratolins amb els seus companys de programació, 
però abans van parar en un bar a prendre una cervesa de formatge.

El que els felins no van preveure, és que el nostre Mickey "Python" Mouse, se les sabia llargues i feia de cambrer a la cerveseria!
Aquella cervesa de formatge era la més bona que mai havien tastat. 
I després de la primera no s'hi van saber estar de prendre una segona.
Sense saber-ho, havien arribat l'estat més òptim de programació, anomenat "Ballmer Peak". 
Això semblava que no tenia punt de retorn.

Cansats de tanta cervesa, van decidir anar de viatge. 
Hi havia multitud de destinacions per felins, i no tenien ni idea de quina triar. 
A més, els llocs web que consultaven no estaven gaire ben fets i hi trobaven errors i pegues. 
Van decidir comprar un bitllet de tren a través del lloc web que no tingués errors i fos responsive. 
A la resta, els enviarien un mail per si els interessava els serveis d'un freelance repara-webs.

Potser els felins haurien d'haver mirat millor el destí que van triar, ja que van acabar a la capital de Gosland, BupCity. 
Tothom els mirava i els feia grrrrrr. Van plantejar-se comprar immediatament un altre bitllet per viatjar a un lloc més acullidor. 
Per exemple, no havien estat mai a FelixLand. 

Semblava que ja tenien destí! Però FelixLand tenia una característica que cap d'ells havia tingut en compte: 
tots ells eren felins de casa i a FelixLand hi havia una banda de felins dels carrers. 
Això feia que haguessin d'anar més alerta, ja que només arribar van començar els problemes i no eren ben rebuts a cap barri. 
Els felins del carrer els feien la vida impossible, així que els nostres amics van tenir una genial idea per solucionar tot aquell enrenou: 
haurien de fer-se passar per felins de carrer, cosa que no els hi sería fàcil. 
Teníen el contacte d'en Garfield, que fins ara se n'havia sortit bé a FelixLand.

Però tenien un bon repte que van descobrir ben aviat: al carrer hi ha gossos. 
Abans caçaven ratolins, ara els hi tocava ser caçats. 
Tocava possar-se en forma ràpidament, per això mateix van decidir començar a fer "jogging" cada dia.
Però no tenien ni idea de com es feia, per això el segon pas del pla era formar-se: 
buscar tota la informació necessària ràpidament per trobar la manera més eficaç d'aconseguir-ho.

Amb pressa, van sortir del cau per anar a la biblioteca a buscar informació sobre com córrer. Mirant el rellotge,  van adonar-se 
que tancava en 20 minuts així que van apretar una mica el pas. Creuant la plaça se sentien de lluny dos pitbulls bestiotes 
barallant-se. Nerviosos, van apretar una mica més el pas. Per no arribar tard van agafar una drecera creuant la terrassa d'un restaurant
elegant, però els va veure un cambrer i va començar a empaitar-los així que van haver d'apretar encara més el pas. Van arribar a la 
biblioteca sense alè però buscant informació sobre com s'ha de correr van veure que ja ho havien fet (cha-chaaan!).
(continua aquí la nostra historia... què ha passat amb els ratolins? i amb en Garfield?)
